[니호1983: 안녕, 1983]
[2000년]
[제34화, 인생의 AB면]
자
신랑 신부, 이쪽으로요
카메라 보세요
자, 셋, 둘, 하나
전주
샤오란 결혼식
너무 수수한 거 아니야?
전통 혼례식으로
안 한다고 해도
이왕이면
붉은색으로 화려하게 해야지
이렇게 해서
양가 어른들이
아무 말씀 없으시겠어?
청쯔랑 얘기가 됐대요
소박한 결혼식으로 하자고
양가 친지들과 함께하는 게
가장 큰 행복이라고요
저기 부모님들 봐 봐요
어딜 봐서 불만이 있는
얼굴들인가요?
누나
이 술이
강다오에서 가져온 거라는데
엄청 비싸대요
마셔 봐요
자
너
신부 측 하객 하려고
아주 작정했구나?
당연하죠
약혼식 때
내가 말했잖아요
이제 샤오란 누나는 내 누나고
청쯔 형은 내 형부라고요
너 진짜
눈치 빨라
크게 될 놈이야
유리랑은 어떻게 됐어?
누나
잘 돼가고 있으니까
좋은 소식 있으면
알려드릴게요
그래
그럼 두 사람 결혼도
기다리고 있을게
마셔요
그래
두 아이가
막 사귀기 시작했을 때부터
전 빨리 결혼했으면 했어요
근데 둘 다 너무 바빠서
재촉하기가 좀 그렇더라고요
순리대로 둬야죠, 어쩌겠어요
저도 예전엔 조급했는데
이젠 재촉 안 해요
이 사람이
샤오란을 워낙
예뻐해서요
위 할머니
자, 이리 줘
과일 좀 드세요
- 그래
- 줘
할머니, 좀 드실래요?
아저씨, 아주머니
할머니 안녕하세요
저 오늘 신부 측 하객이에요
할머니
결혼식 마음에 드세요?
할머니도 결혼식은
아주 화려하게 꾸미고
전통 혼례를 올리면
좋을 것 같죠?
내가 무슨
구닥다리인 줄 아니?
이 결혼식은
샤오란이랑 저우청 취향대로
한 거야
애들이 좋으면 그만이지
난 이 결혼식 좋아
품위 있고
자연스럽잖아
네
우리 위 할머니는
좋은 걸 많이 보셨던 분이시라
마음도 넓으세요
성청에 계신 위 할머니시죠?
청쯔한테 얘기 많이 들었는데
오늘 뵈니까
왜 이리 친근하게 느껴지는지
우리 정말 인연인가 봐요
그러게요
기회가 되면
우리 꼭 자주 만나서
얘기 나누고 해요
맞아요
좋아요
시간 되면 할머니 모시고
비행기 타고 징청으로 갈게요
좋아요
징청에 오시면 제가 모실게요
징청엔 최고의
양고기샤부샤부가 있고
간식도 많아요
어, 왔어요?
위 할머니, 안녕하세요
저희 왔어요
안녕하세요
사돈, 안녕하세요
탕 시장님, 안녕하세요
그나저나
그동안
샤오란 덕분에
신기한 구경 많이 하네요
결혼식장 꾸민 것 좀 봐요
얼마나 예쁜지
봐봐
꼭 꿈 같아
영화 속 장면 같고
그렇지?
샤오란은
언제나
우리를 놀라게 한다니까
그래요
맞아요
신부 나오네요
나왔다
너무 예쁘네요
신랑 입장
- 잘생겼다
- 잘생겼어
아니, 두 사람
왜 같이 안 들어와?
따로 들어오니까 이상하잖아
원래는
아빠가 신부 손을 잡고
입장하는데
샤오란이 그러더라고
엄마가 자기 손을 잡고
같이 걸어줬으면 좋겠다고
가세요
얼른요, 빨리 가요
그럼 저 갈게요
가봐요
웨딩드레스는
누가 만든 거예요?
정말 예쁘네요
시량
리쥔 언니, 어떻게 오셨어요?
이제 막 한 달 됐잖아요
샤오란 결혼식인데
당연히 와야죠
시량
저 웨딩드레스
정말 신경 많이 썼네요
샤오란 누나 결혼식인데
당연히
최고로 예쁘게 해드려야죠
엄마
샤오란
떨려요?
안 떨려
엄만 알거든
네가 앞으로
분명 아주 행복할 거라는 걸
곧 결혼식을 시작하겠습니다
하객 여러분께서는
착석해 주시기 바랍니다
가자
앉으세요
안으로 들어오세요
고맙습니다
♪ 세상의 모든 만남은 ♪
♪ 숙명 속에
숨겨져 있나 봐 ♪
♪ 시작과 끝은
이미 쓰여 있고 ♪
♪ 처음 만난 그 예전부터 ♪
♪ 이제는 모든 것이
변해버렸지만 ♪
♪ 우리의 마음만은
변한 적 없어 ♪
♪ 너의 눈동자 속에서
꿈을 꿔 ♪
♪ 시공간이 뒤바뀌어도
난 여전히 너만을 사랑해 ♪
♪ 인파 속
어둠의 파도를 뚫고 ♪
♪ 우린 특별한 포옹을
나눌 거야 ♪
♪ 짧았던 포옹이 ♪
♪ 운명이 내게 준
시련이라 해도 ♪
♪ 너를 아쉬움으로
남기긴 싫어 ♪
샤오란
저우청
결혼 축하한다
앞으로 둘이 같이 노력하고
♪ 시간과 공간을 깨뜨리고 ♪
함께 발전하면서
영원히 행복하길 바랄게
♪ 아무리 허황하고
꿈 같아도 ♪
♪ 난 항상
네 곁에 있을 거야 ♪
아주머니
♪ 너의 눈동자 속에서
꿈을 꿔 ♪
어머님
걱정 마세요
저희 꼭 잘살게요
♪ 한 번의 미소가
내 삶을 움직여 ♪
♪ 오직 용기 하나로
시공간을 가로지르는 ♪
신랑, 신부
반지를 교환해 주세요
♪ 나의 이 떨림을
네가 알아주길 ♪
♪ 짧았던 포옹이 ♪
좋아
♪ 운명이 내게 준
시련이라 해도 ♪
키스해, 키스해, 키스해
♪ 너를 아쉬움으로
남기긴 싫어 ♪
♪ 시간과 공간을 깨뜨리고 ♪
♪ 아무리 허황하고
꿈 같아도 ♪
♪ 난 항상
네 곁에 있을 거야 ♪
♪ 너의 눈동자 속에서
꿈을 꿔 ♪
♪ 한 번의 미소가
내 삶을 움직여 ♪
♪ 오직 용기 하나로
시공간을 가로지르는 ♪
♪ 나의 이 떨림을
네가 알아주길 ♪
♪ 사랑하는 모든 이가
곁에 있고 ♪
♪ 지금 이 순간 ♪
♪ 행복이 선명하게 보여요 ♪
♪ 손잡고
꽃비 속을 거닐며 ♪
♪ 축복 가득한
샴페인을 들어요 ♪
♪ 고마워요, 나와 함께 ♪
♪ 이 시간과 풍경을
채워 줘서 ♪
♪ 내게 준 사랑은
바람 따라 춤추게 하고 ♪
전생이든
이번 생이든
내가 상상할 수 있는
♪ 세상이 그대 발 아래
활짝 피어나요 ♪
가장, 가장 좋은 일도
이보다 더하진 않아
내가 직접 지은 건물에서
♪ 서로 안아줘요
웃음과 눈물 모두 값지니까 ♪
내가 사랑하는 사람과
날 사랑하는 사람들이
곁에 있고
♪ 삶이여
그림처럼 아름다워라 ♪
다들 각자 행복하면서
동시에 나의 행복을
행복해하는 것
♪ 발걸음을 멈추지 마요
행복이 최고니까 ♪
내가 줄곧 원하고
갈망했던 게
바로 이런 장면이었다
♪ 반짝이는 마음은
행복을 녹여내고 ♪
♪ 마음은
자유롭게 날아가요 ♪
♪ 아침 해를 향해
마음껏 몸을 흔들어봐요 ♪
[강다오]
왜 그렇게 살금살금 걸어?
깜짝 놀랐잖아
본가에 친한 애 없어?
얼른 가서 물어봐 줘
회장님 돌아오셨는지
네
이게 뭐야?
얘들아, 오늘 결혼식 말이야
내가 본 결혼식 중에
제일 특별했어
너무 신나는 거 있지
술도 엄청 맛있고
춤도 췄잖아
두 사람 춤 정말 잘 추더라
할머니, 오늘 좋으셨으면
앞으로 저희 매일
결혼식 할까요?
그래요
두 사람 결혼하고
우리 집으로 들어오는 거지?
네
그럼 진사츠에 있는 집은?
진사츠에 있는 집은
아직 인테리어 중이에요
할머니
할머니 쓰실 집도
하나 마련해 뒀어요
저희 바로 아래층에요
그때 가서 양쪽 중에
살고 싶으신 데서 사시면 돼요
할머니, 왜 그러세요?
숨 좀 고르세요
할머니, 차멀미하세요?
잠깐 차 좀 세울까요?
안 돼
거젠, 병원으로 가줘요
빨리 병원으로 가요
네, 알겠습니다
할머니
보호자분은
밖에서 기다려 주세요
엄마
아저씨
두 분은 어쩐 일이세요?
힘들어 죽을 것 같아
우리 둘 다 몇 번이나 토했어
안 되겠다
우리 주량이
이 정도는 아닌데
이걸로 취할 것도 아니고
류펀 씨, 탕훙언 씨
이쪽으로 오시죠
가요
자, 저쪽으로
괜찮아요, 바로 앞이라
샤오란, 신고해
언니, 괜찮으세요?
괜찮아
[강다오]
조용히 하세요
저희 업무 방해하지 마세요
알겠습니다
네
회장님
우리 이제 어떡해요
어떡하냐고요
그만 좀 울어
여기 병원이야
시장이 아니라고
저 둘 단속 좀 해
애들을 여기 왜 데려와?
여기가 애들이 올 데야?
계속 울기만 하고
누구 보라고 쇼하는 건데?
죄송한데요
두 회장 어떠세요?
아직 응급 처치 중입니다
그만 좀 떠드세요
아시겠어요?
죄송합니다, 죄송해요
조용히 해 주세요
저희 일 방해하지 마시고요
죄송합니다
정말 죄송해요
잘 부탁드립니다
들었지?
시끄럽게 굴지 마
수준 떨어지게
가서 앉아 있어
하나같이 속을 썩이네
남편은 안에서 생사 불명이고
아들은 행방불명이네요
아주머니
자기 몸부터 챙기세요
여긴 병원이에요
뭘 그렇게 싸워요?
남들이 보면
우리 두씨 집안 수준이
고작 이거밖에
안 되는 줄 알겠어요
그럼 이제 어떡해요?
어떡하긴 뭘 어떡해요?
회장님
회장님 어떠세요?
말씀 좀 해보세요
회장님 어떠시냐고요
- 아가씨, 진정해 N
- 말 좀 해줘요
회장님
그만해
방금 한 소리 들었잖아
의사 선생님도
시끄럽게 굴면 안 된다고 했고
지금은 응급 처치가 중요하다고
정말 못 봐주겠네
아직 네가 곡할 때는 아니지
샤오란
어머님이랑 아저씨는
집에 가셨어
의사가 약 떼 줬으니까
별문제 없을 거야
바오화 형이랑 샤오웨이가
좀 심해서
제2병원에서 링거 맞고 있어
내가 쭉 물어봤는데
오히려 연세 드신 분들은
괜찮은 것 같아
의사가 그러는데
아무래도 식중독인 것 같대
샤오란
넌 어디 불편한 데 없어?
레드 와인이야
연세가 있으신 분들은
레드 와인을 잘 안 드셔서
다들 별다른 증상이 없는데
위 할머니는
기저 질환이 있으셔서
반응이 좀 심하게 나타난 거야
안녕하십니까
어떤 분이 신고하셨죠?
제가 신고했어요
아무래도
누군가 저희 결혼식에서
독을 탄 것 같아요
이건 구매 물품 리시트입니다
각기 다른 사람이
다른 곳에서 구매했어요
알겠습니다, 먼저 가지 마시고
저희 조사에 협조해 주세요
네, 알겠습니다
이 리스트 가져가서 조사해 봐
네
현장 상황은 어때요?
사장님
경찰이 빨리 도착해서
현장에 있던 음식들을
치우지 전이라
하나하나 샘플 채취해서
보관 중입니다
식중독인지
독극물 투입인지
결과는 금방 나올 겁니다
그럼 물건을 산 사람들은요?
그 사람들은 일단
회사 기숙사에 있도록
조치했습니다
그래요
그 사람들한테 전해요
못 믿어서가 아니라
경찰 조사에 협조하기 위한
필수 절차라고요
다들 이해하고 있습니다
그리고 하루빨리
원인을 찾길 바라고요
고마워요, 거젠
앞으로 무슨 일 생기면
바로바로 알려 줘요
네, 사장님
일단 좀 쉬어
피곤하면 잠깐 눈 좀 붙이고
내가 있잖아
걱정 마
왜 그래?
악몽 꿨어?
깨고 나니까
아무것도 기억이 안 나네
근데
그 상실감과
공포감은 아직도 생생해
꿈은 반대래
걱정하지 마
방금 먹을 거 갖다줬어
너도 좀 먹어
알아
지금 너더러 돌아가라고 해도
말을 안 듣겠지
그러니까 그냥 여기서
위 할머니 곁을 지켜 드려
나머지는
거젠이 알아서 처리할 거야
걱정하지 마
가족이 있고
사랑하는 사람이 있으며
친구가 있다는 건
정말 좋은 거구나
저우청
난 욕심쟁이야
이 모든 걸 잃고 싶지 않아
우리 다 있잖아
항상 네 곁에 있을 거야
넌 아무것도 잃지 않아도 돼
걱정 마
[강다오]
회장님은 오늘 좀 어때?
대답해
회장님 어떠시냐고
웨이웨이
회장님 오늘 어떠셔?
회장님께서 물에 빠지셨어요
그리고
머리도 다치셨고요
의사 선생님이 그러는데...
울지 말고 말부터 해
의사 선생님이
못 깨어나실 수도 있대요
계속 혼수상태일 수도 있고요
청 변호사님
우리 영감탱이가
언제 깨어나실지 모르겠어요
지금 두씨 집안은
이끄는 사람이 없어서
혼란 그 자체예요
이런 상황에 대비해서
영감탱이가 준비해 둔
대책 같은 건 없나요?
두 회장님께서
위임장을 남기긴 하셨습니다
회장님께 무슨 사고가 생겨
직접 처리하실 수 없게 되면
회사 업무를
두씨 집안 사람 중
그룹 지분을
가진 사람이
회장님의 직무를
대행할 수 있다고요
그 위임장은
언제 작성한 거죠?
청 변호사님
내가 오늘 묻지 않았다면
먼저 말하지 않았을 거죠?
그냥 멀뚱히 우리 주가가
계속 떨어지는 걸
보고만 있으려고 했나요?
큰도련님
이것 또한
위임장 조항에
포함된 내영입니다
제가 감히 추측해 보자면
두 회장님께서는
아마 회사 경영 상태에
전혀 관심도 없던 가족에게
회사를 맡기기가
불안하셔서
그런 것 같아요
변호사들은 원래
다 그렇게
말을 꼬아서 하나요?
이렇게 하죠
내 방식대로 물어볼게요
두자오지가
자기 아버지한테도
손을 댈 정도인데...
큰도련님
아직 증거가 없습니다
도망쳤는데
그게 증거가 아닙니까?
저는 두 회장님을 위해
오랫동안 일했습니다
공적으로나 사적으로나
개인적인 조언을 드리자면
지금은
하루빨리 그룹의 혼란을
안정시키는 데
집중하셔야 합니다
다른 일들은
두 회장님께서 깨어나시면
스스로 해결하실 테니까요
설령 회장님께서
깨어나지 못하시더라도
경찰에 도움을
요청하셔야 합니다
물론
큰도련님
이건 제 개인적인
의견일 뿐입니다
전 두씨 집안의
돈을 받았으니
당연히 두씨 집안을 위해
생각합니다
회사를 바로잡는 것이
지금 급선무예요
변호사님
이러니까 영감탱이가
변호사님을 그렇게 믿죠
변호사님은 이미
평범한 변호사가
할 수 있는
그 이상을 하고 있어요
큰도련님
큰도련님께서 회사를 맡으시면
저도 당연히 큰도련님을 위해
일하게 될 겁니다
이상 두청룽 회장님의
위임장 내용 전부입니다
이 위임장에 따르면
현재 두자오후이 씨만이
그룹의 지분을
소유하고 계십니다
따라서
오늘부터
두자오후이 씨가
그룹 회장직을
대행하시게 됩니다
이 위임장
언제 서명한 겁니까?
왜 이전에는
회장님께 들은 적이 없죠?
차오 이사님 말씀은
두 회장님께서
무슨 서류에 서명하시기 전에
먼저 이사님께
여쭤봐야 한다는 겁니까?
멍 이사님
지금 무슨 뜻으로
하시는 말씀입니까?
그냥 물어본 겁니다
아니면
설마 청 변호사를
못 믿으시는 겁니까?
큰도련님 손에 넘어가게 됐네
여러분
그룹과 병원 쪽에
처리할 일이 많이 남아서
여기서
낭비할 시간이 없네요
누구든
이 위임장이나
청 변호사 말을 못 믿으신다면
가서 본인들 눈이나
머리를 검사해 보는 게
좋을 것 같네요
어
그래
알았어
네 추측이 맞았어
정말 와인이 문제였어
다른 음식은?
다른 음식에선 아직
아무 문제도 발견된 게 없대
방금 거젠이 그러는데
그 와인을 만든
와이너리를 찾았대
두씨 집안 산업이야
두씨 집안?
샤 사장님
어떤 사람이
편지를 두고 갔어요
꼭 사장님께
전해 달라는 말만 남기고
그냥 가버렸어요
예샤오충
샤샤오란 씨
이 편지를 받았을 때쯤이면
전 이미 복수를 마쳤을 거예요
그리고 이미
강다오를 떠났을 겁니다
두자오후이가 손 씻고
깨끗한 사업을 한대
그럼 난 어떡해?
앞으로 그놈이 주는 밥이나
빌어 먹고살아야겠네
걔 그 여자 좋아하잖아
결혼식엔 왜 안 갔대?
둘 다 같이 죽었어야 했는데
작은도련님
꺼져!
이건 며칠 전에
사무실로 걸려 온 전화예요
두자오지가 없다고 하니까
무척 당황하더라고요
전화를 끊기 전에
그 사람들이
웨이웨이도 연락이 안 된다고
하는 걸 들었어요
아마 와이너리 쪽
사람들인 것 같아요
이게 샤오란 씨한테
도움이 될지 모르겠네요
하지만 이게 제가
당신을 위해 할 수 있는
유일한 일이에요
이제
전 다음 정착할 곳을
찾아 떠나려고 해요
언젠가 다시 만나게 되면
제가 여전히 당신이 처음 봤던
그 모습이면 좋겠네요
예샤오충
샤오충
당신은 분명 자신만의 길을
찾을 수 있을 거예요
영감탱이
나 왔어요
이게 무슨 꼴이에요?
여자랑 아들이 한가득인데
위임장 한 번 읽었다고
다 떨어져 나갔잖아요
결국
나밖에 더 있어요?
오해하지 말아요
내가 남들보다
정이 많아서가 아니라
어쨌든 내가 이득을 봤으니까
효자 연기 정도는
해 줘야겠죠
그 꼴이 된 거
다 자업자득이에요
당신은 즐거웠겠지만
언제
우리 생각은 해 봤어요?
진심으로
우릴 걱정한 적 있냐고요
우리 일에 대해서
아는 게 있기나 해요?
예를 들면
내 18살 생일 때
생일 파티를 했는데
누가 내 술에 약을 타서
난 독살당할 뻔했어요
그렇게 특이한 생일 선물을
받았는데
알고는 있었으려나?
그리고
19살 때는 어땠게요?
남들이랑 카레이싱을 하는데
누가 내 브레이크에
손을 댔더라고요
아니
좀 더 최근 일로
말해 볼까요?
내가 24살 때
제대로 일 좀 해보려고
사람들 따라서
부두에 검수하러 갔는데
갑자기 조폭 싸움에 휘말려
총격전 속에서 죽을 뻔했어요
오늘 여기 앉아서
당신이랑 얘기하는 거
진짜 운이 좋은 거예요
내가 몇 번이나 암살당했는지
알기나 해요?
난 바보가 아니에요
내가 암살당할 때마다
당신이 다 알고 있었죠
오히려 고맙다고 해야 하나?
날 떠볼 때마다
두씨 집안을
물려받을 능력이 있는지
지켜본 거 알아요
오히려 그래서 신경 껐어요
신경을 껐더니
오히려 수많은 사고를
피할 수 있었죠
영감탱이
대체 무슨 일이
있었던 거예요?
어쩌다 이 꼴이 된 거냐고요
여보세요
두자오후이
당신 아버지 아직 살아있죠?
샤쯔위는
어디에 있나요?
병원에 있어요
여기 매일 와서
울고불고 연기하면서
혼수상태인 영감탱이를
깨우려고 하네요
깨어날지 어떨지도
모르는 사람 앞에서
연기하는 거
아마
샤쯔위한테는
중환자실이
가장 안전한 곳이라서겠죠
뭐예요?
당신도 이 일이
샤쯔위랑
관련 있다고 생각해요?
경찰한테 다 말했어요
분명 샤쯔위랑 두자오지가
뒤에서 수작 부린 거라고
근데 경찰은
증거가 없으면
잡을 수도 없다네요
그쪽 집안 사정은
내 알 바 아니고요
지금 문제는
내 가족과 친구들이 다친 게
분명 샤쯔위 짓이라는 거예요
샤오란
샤쯔위는 때문에 미친 거잖아요
내가 없었어도
걘 원래 미쳤어요
두청룽이 깨어나든 말든
두씨 집안은
한바탕 난리가 날 거예요
참
당신 아버지는
어쩌다 다친 거죠?
그날 우리 영감탱이가
골동품 하나
받으러 갔다는 것만 알아요
왜 이 길로 가?
비 오는 날은 막히기 쉬운데
이 길이 좀 더 빨라요
날씨도 안 좋은데
아니면 추 사장한테
나중에 보자고 해
회장님
거의 다 왔습니다
뭐가 그렇게 급해?
내가 호흡기라도 뽑을까 봐?
걱정 마
아버지를 죽이는 후레자식은
두씨 집안에
한 명이면 족하니까
위 할머니는
병원에서 며칠 더
경과를 지켜봐야 한대
제가 상대를 너무 얕봤어
한 번도 생각 못 했거든
걔가 우리 가족과
친구들한테 손을 댈 줄은
내가 처음으로
샤샤오란의 몸에서
깨어났을 때
마주한 건
내가 빨리 죽기만을 바라는
샤 씨 집안 사람들이었어
그때 난 참지 않았어
예전에 내가 살던
그 세상에서는
모든 일에 무관심한 게
익숙했거든요
그날이 돼서야
깨달았어
참지 않는 게
그렇게 통쾌한 일이라는 거
그냥 죽어 버리지
누가 막으래! 누가 막으래!
망할 노인네
말을 가려서 해야
본인 덕이 쌓이죠
쟤가 나더러 망할 노인네래
샤오란
무슨 말을 그렇게 해?
우리 샤씨 집안은
더 이상 널 감당 못 한다
이런 낡은 집구석은
저 같은 거물을 감당 못 하죠
그때
엄마가 내게 용기를 줬어
그러다 점점
엄마를 지키는 것뿐만 아니라
진심으로 사랑하게 됐지
그리고 나중에는
널 포함해서
다른 사람들도 생겼고
저우청
만약 모든 걸 가져도
내가 아끼는 사람들을
지킬 방법이 없다면
그게 다 무슨 소용이야?
과거의 많은 일들은
이제 기억나지 않아
다 흐릿해졌어
하지만
외롭고 무력했던 그 느낌만은
여전히 생생해
내가 지금 이렇게
용감할 수 있는 건
내 사람들이 있기 때문이야
샤오란
사랑은 상호적인 거야
다들 너를 사랑하고
또 네가 주는 사랑을
느끼고 있어
그러니까
부담 갖지 마
요즘 자꾸만
무슨 일이 일어날 것만 같아
만약
그러니까 만약에
- 만약 이 일이
- 걱정 마
무슨 일이 있어도
내가 있어 줄 거니까
만약 내가 사라진다면?
♪ 내게 힘껏 불러 줘요 ♪
♪ 밤하늘 별들이
모두 반짝이도록 ♪
♪ 내게 힘껏 대답해 줘요 ♪
♪ 땅끝까지 우리의
메아리가 닿도록 ♪
♪ 거친 풍파가 불어와도
난 물러서지 않아요 ♪
♪ 그대라는 안식처에서 ♪
네가 어디에 있든
♪ 영원히 함께할 거니까 ♪
내가 널 찾을 수 있어
[다시 시작된 재벌가 암투
청룽그룹 회장 두청룽 의문의 낙수]
[청룽그룹 회장 두청룽]
자
먹어요
두청룽 기사예요
샤오란한테 들었는데
가족 내분인 것 같아요
그 집 둘째가
사라진 지 꽤 됐다네요
두씨 집안 배경이면
그런 일이 생겨도
이상할 거 없어요
여기 기사 봐요
골동품 거래하러 갔다가
사고가 났다네요
위 할머니 아들이 강다오에서
골동품 장사를 하거든요
샤오란이 저번에 갔을 때
한번 만났었대요
왜 그런지 모르겠는데
도통 돌아오려고 하질 않아요
정말 이해가 안 가요
몇십 년이나 못 본
친엄마인데
어떻게
보러 안 올 수가 있죠?
사람은
자기 자신을 마주하는 게
제일 어렵거든요
다른 건
다 핑계일 뿐이에요
마음의 벽을
넘지 못했다는 건가요?
샤오란이 연락했대요
위 할머니께서 편찮으시다고
와 보면 좋겠다고 했는데
안 온대요
그러면서
위 할머니를 뵐 면목이 없다고
그럼 평생
그 벽을 못 넘으면
영원히 친엄마를
안 보겠다는 거잖아요
위 할머니가 말은 안 하셔도
왜 보고 싶지 않겠어요?
아들이란 사람이 참
그럼 어떡해요?
스스로 마음의 벽을 못 넘는데
누가 무슨 말을 해도 소용없죠
우리가 할 수 있는 건
위 할머니 곁에
있어 드리는 것뿐이에요
오늘 할머니가 퇴원하시니까
오늘 밤은 거기서 잘게요
나 혼자 집에 있으라고요?
집 잘 보고 있어요
돌아가시면
어르신
푹 쉬시게 해 드리세요
고마워요
집에 가서 닭백숙 해 드릴게요
기력 보충하셔야 하니까
저 사람이 왜 여기에 있지?
누군데?
쉬중이 비서, 차이하이
먼저 가서 위 할머니 모 셔와
알았어
차이하이 씨
위 할머니 만나기 전에
나랑 얘기 좀 하죠
네
[성청시 병원]
차이하이 씨
네가 바랐던 건
쉬중이 씨가
성청에 오는 거였는데요
어머니가
이렇게 편찮으신데
한번 와 볼 수도 없대요?
샤 사장님
저희 사장님이
안 오시는 게 아니라
요즘 너무 바쁘셔서 그렇습니다
지난주에 막 해외로
물건 받으러 가셨는데
언제 돌아오실지
아직 모르거든요
쉬중이 씨가
비행기표 한 장
살 돈이 없겠어요?
사장님께서
이제 돌아오시면
꼭 시간 내서
성청에 와보겠다고 하셨어요
이건 사장님이 저더러
어르신께 갖다드리라고 한
물건이에요
물건은 도로 가져가세요
그리고 가는 길에
추 사장님께
제 말 좀 전해 주세요
위 할머니가 그동안
성청에 계셨던 건
이런 걸 바랐던 게 아니라고요
다른 건 가져가겠지만
이건 안 돼요
추 사장님께서
꼭 원래 주인에게
돌려주라고 하셨어요
부탁 좀 할게요
조심해요
그래
몸은 좀 어때요?
괜찮아
네
어떻게 여기 있어?
잠깐만 기다려 주세요
제가 차 가지고 올게요
그래
차를 가지고 오면
그때 나가요
밖은 바람이 차니까
여기서 좀 기다려요
그래
스카프 정리해 줄게요
할머니 오셨어요?
어서 오세요
자
너무 극진히
대접해 주는데?
보세요
할머니 입맛에 맞으시면
제가 매일 해 드릴게요
하긴
안 그래도 궁금했어
류편이 평소에
뭘 먹고 지내는지
저 엄청 잘 먹어요
살도 쪘는걸요
그래?
이젠 다이어트한대요
살은 무슨, 날씬하기만 한데
국이랑 반찬 두 개
더 남았으니까
먼저 좀 쉬고 계세요
얼른 앉아
방까지 부축해 드릴 테니
좀 쉬세요
쉬중이가
봤을까?
모르겠어
근데 분명
와 있을 거야